Если у тебя получилось обмануть человека, это не значит, что он дурак, это значит, что тебе доверяли больше, чем ты этого заслуживаешь. Когда ты одинок - это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь. Если у меня другое мнение, это не значит, что я ваш враг или идиот. Это просто значит, что у меня другое мнение. Если тебе ответили молчанием, это еще не значит, что тебе не ответили. Если владелец не может расстаться со своей собственностью — это значит, что он только ее прислужник. Если волк съел твоего врага, это еще не значит, что он стал твоим другом. Только потому, что кто-то тебя не любит так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой. Если ты споткнулся и упал, это ещё не значит, что ты идёшь не туда. Мы многого не понимаем в этом мире. Но это не значит, что этого нет. Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть. Настоящий друг — это человек, который выскажет тебе в глаза все, что о тебе думает, а всем скажет, что ты — замечательный человек. Не всегда просит прощения тот, кто виноват. Просит прощения тот, кто дорожит отношениями. Мы в жизни любим только раз, а после ищем лишь похожих. Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал. Симпатия — это когда нравится внешность, влюблённость — когда нравится внешность и характер, а любовь — это когда нравятся даже недостатки. В падающем самолёте нет атеистов. Когда тебе тяжело, всегда напоминай себе о том, что если ты сдашься, лучше не станет. Если хочешь узнать человека, не слушай, что о нём говорят другие, послушай, что он говорит о других. Умей ценить того кто без тебя не может, и не гонись за тем, кто счастлив без тебя. Когда человек действительно хочет чего-то, вся Вселенная вступает в сговор, чтобы помочь этому человеку осуществить свою мечту. Какой бы сильной ни была женщина, она ждет мужчину сильнее себя и не для того, чтобы он ограничивал ей свободу, а для того, чтобы он дал ей право быть слабой. Если Вы стали для кого-то плохим, значит много хорошего было сделано для этого человека. Победи себя и выиграешь тысячи битв. Если вы хотите осчастливить весь мир, идите домой и любите свою семью. Нашедший себя теряет зависимость от чужих мнений. Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Если вы уходите и вас никто не зовёт обратно – вы идете в верном направлении. Вместо того, чтобы стирать слезы с лица, сотрите из жизни людей, которые заставили вас плакать. Проблема в том, что, не рискуя, мы рискуем в сто раз больше. Боишься — не делай, делаешь — не бойся, а сделал — не сожалей. Можно закрыть глаза на то, что видишь. Но нельзя закрыть сердце на то, что ты чувствуешь. Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу. Нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт, но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш. Невозможно – это всего лишь громкое слово, за которым прячутся маленькие люди. Мечтай так, как будто будешь жить вечно. Живи так, как будто завтра умрешь. Жизнь и так непростительно коротка. Наберитесь смелости и напишите, позвоните, встретьтесь, пока не стало поздно. Кто не понимает вашего молчания, едва ли поймет ваши слова. Нет ничего лучше, чем возвращаться туда, где ничего не изменилось, чтобы понять, как изменился ты сам. Человека делают счастливым три вещи: любовь, интересная работа и возможность путешествовать. Где бы ни был каждый из нас, мы всегда будем видеть одну луну. Будьте с теми людьми, которые заставляют вас улыбаться даже в самые плохие времена. Попробуйте изменить себя, и вы поймете, насколько ничтожны ваши шансы изменить других. Умные не столько ищут одиночества, сколько избегают создаваемой дураками суеты. Успех — это умение двигаться от одной неудачи к другой не теряя энтузиазма. Великие души переносят страдания молча. Самая большая ошибка в том, что мы быстро сдаёмся. Иногда, чтобы получить желаемое, надо просто попробовать ещё один раз. Ни в коем случае нельзя отчитывать тех, кто старался изо всех сил, но совершил ошибку.